---
title: Анонс нового мультиплеера - Mafia 2 Online
date: 2016-01-09T12:23:58.000Z
slug: anons-novogo-multipleera-mafia-2-online
categories:
  - news
tags: []
description: Анонсирован выход нового переработанного мода мультиплеера - Mafia 2 Online. В разработке модификации принимают участие создатели GTA:MP и M2:MP AaronLad…
cover: /uploads/2016/01/showcase-1-1024x463.webp
views: 4954
---

![showcase-1](/uploads/2016/01/showcase-1-1024x463.webp)  
Анонсирован выход нового переработанного мода мультиплеера - Mafia 2 Online. В разработке модификации принимают участие создатели GTA:MP и M2:MP AaronLad. Создатели мультиплеера сообщают, что в нем будет возможность исследовать Empire Bay не только за Вито, но и других персонажей.

Многие знают, что поддержка и разработка Mafia 2 Multiplayer была остановлена. Однако, команда разработчиков смогла получить исходные коды M2MP и теперь они обещают добавить в него новые возможности и, конечно, исправить некоторые ошибки.

В Mafia 2 Online ожидаются следующие усовершенствования:

-   Улучшенная синхронизация;
-   Новый функции сервера - MySQL и JSON;
-   Глобальный бан;
-   Автоматическое обновление;
-   Поддержка разные версий - Steam или No-Steam версий игры;
-   Моды на серверной стороне;

Официальный сайт Mafia 2 Online - [mafia2-online.com.](http://mafia2-online.com/)
